大家好，欢迎来到林格码头
我用这件衣服拍摄的视频获得了超过一百万的观看次数，因此
手指交叉，这件衣服做得很神奇
在这个频道上，嗯，我们将获得超过一百万的观看次数
今天就做吧，我们将谈论这个词，因为
我真的很喜欢使用这个词，而你真的很喜欢使用这个词，但是
有一些非常好的替代品
这将使您的演讲更加多样化和美丽
因此，如果您有兴趣替换该词，是因为
在您的演讲中，现在继续观看此视频，您会看到第一个单词
可以使用的是一个词义，它是
广泛用于会话语言和
它有相同的意思，让我给你一个例子，因为我父母不能来
这个周末，如果你一直在看我的视频
你知道当我们谈论事情时，你不能做的事
强调不能在我们的句子中，所以自从我
如果你还没有去的话，这个周末父母不能来
观看我的视频时点击“订阅”按钮，不要错过这个
有价值的内容，因为自从我父母在这个周末以来无法做到这一点
父母这个周末不能来我建议我们去电影院
我可以用替换它，因为但是因为我们替换了原因
我说的是因为自从我父母本周末不能来
我们去电影院去吧，既然我们是朋友，我知道你不会
介意我问另一个好用的词是
我喜欢这两者，因为它们非常普遍，这意味着您没有
替换句子中的任何内容
不必更改单词顺序，只需继续执行句子即可
就像我父母本周末不能来我一样
建议我们去电影院，因为那个女人没有朋友，她去了
自从一个女人有了电影院以来，我们也可以做电影院
没有朋友她一个人去电影院
或者我们可以说因为一个女人没有朋友
如果你在美国，她会独自去电影院
恭喜，事情正在逐步重新开放
我听说有些州电影院尚未在加利福尼亚开放
但是现在至少允许室内用餐了
手指交叉，我们要回到正常世界
顺便说一下，我对此有些焦虑，就像我已经习惯了花费大部分时间
我和孩子一起在家的时候，我不想像跑步
围绕会议和不同的会议
但我也很想念我，同时让我知道您在评论中的想法
低于您所在国家目前的情况
你有锁定吗？电影院在下面打开评论吗？
并且不要忘了在下面的评论中与其他学生联系
这样你就可以互相练习英语
这句话是对情绪的解释
或感觉，所以我可以说她这样做是因为她很好奇，或者我可以说
她是出于好奇而这么做的，我的意思是因为她很好奇她
做到了，但我只是要更换，因为没有
他因为害怕而颤抖，因为他
很害怕，但是我们要更换，因为
让他因害怕自己的行为而发抖
不用担心，如果您正在寻找
更多使您的演讲更好的方法，如果您有完整的工作簿，我会为您准备
尚未下载，您一直在观看此频道
那么您在等什么呢？这本工作手册有180多页
日常用词中有用的英语内容
生活的同义词，成语的习俗，通过不同的方式
为期30天的挑战的整个计划
用英语练习，所以如果你对英语很认真的话
必须有这个好，我想你必须有这个工作簿，它是由
我是我的博主朋友，他非常好
设计师和专业英语人士
语言老师，所以该链接将在下面
它的成本不到八美元，我认为这本书真的很有用
适合任何水平的语言学习者
只会给你这种额外的动力和额外的
改善您的语言的任务
只要我们有两个动作就使用这个词组
如果一项行动是正确的，那么另一项也是正确的
让我给你举个例子，只要我女儿睡觉
我可以完成这段视频，实际上是因为她在睡觉我能够
结束这段视频，因为如果她醒来
只要我女儿睡觉我就不能继续
我可以继续录制该视频，只要我已经可以穿了
很高兴，另一个同义词是一个单词，所以有点棘手
因为它需要重新措辞，
让我给你举个例子，因为我的牙齿很痛
我用这个词预定了牙科预约
结果是我牙疼
所以我预订了牙科预约，这要归功于
正面和负面的呃我让你举一个负面的例子
多亏我的兄弟把晚餐烧了
等待比萨饼交货，所以我们不像
很高兴我们吃的是披萨而不是精美的披萨
准备晚饭，但多亏我弟弟烧了这个
晚餐，你知道我们必须这样做
积极的例子将归功于我目前的饮食习惯
多亏了她，我现在更健康了
我得到了我的诱饵许可证，你们两个我们取代吗
因为天气不好，所以不使用此表达式
由于天气恶劣，航班已被取消
该公寓已被取消，由于天气原因，他们取消了该公寓
结果是，您还可以使用另一个好用的词组来代替
因为它可以解释结果
由于他的努力，他进入了最好的大学之一
作为最近发生的事件的结果，如果您
使用它，你会自动上一层楼，我只是在开玩笑，但这是一个很好的选择
既然我弟弟在家，这个词组被母语人士广泛使用
我们终于可以吃晚饭了，因为我们正在等待他的到来
现在他终于回家了，我们可以开始吃饭了，
是的，它的含义与
但这也反映出我们一直在等待
现在发生了，我们可以做任何事情
我们已经计划好，天气已经好几天了
我可以剪草，这只是另一个例子
我以为他现在会离开我，因为我哥哥已经不在意了
它与直到很相似，但更正式，花了我们很长时间
找到合适的杂货店，因为它是唯一的一家
在我们附近，找到这家杂货店并不难
商店，因为它是唯一的商店，很明显，我们在google中输入了它
地图，我们找到了它，现在让我们做一些真正的
正式的理由是，我们不会在以下方面对您的公司进行投资
没有服务需求的理由
这就像真正的非美国投资者永远不会
说他们会说你知道这真的不适合我们的投资
真正不适合我们投资的标准
策略，但他们永远不会说对此没有需求，因为
除非您去过那个市场，或者除非您喜欢
这个人什么都知道，没人想要你知道
知道所有事情的人，因为无论如何您都不知道所有事情
尽可能礼貌，不要在这种情况下使用此短语
我看过一些文件，例如签证被拒
很遗憾，我们以您为由拒绝了您的签证申请
不符合您知道这个和那个签证的条件，所以
你会在文件中看到的很正式的东西
我以不适合为由拒绝回答
男人再次看到那很像，因为
非常正式地看到他们没有提出
他们决定改变的任何投资者资金
他们的商业计划，因为他们没有筹集任何投资者资金
他们认为现在是时候进行改变了，因为这是一个很棒的短语
如果您真的想打动那些
检查您的试卷，就像超级进阶
像先进的方式，我不使用这个词组，我听不到别人使用这个词组
短语，但如果您正在写学术论文
如果您想打动您的教授，如果您想听起来像一本书
这个短语的含义与因为和
因为有些人可能会在日常生活中使用此词组
演讲，但我只是听不到很多人使用这个短语，但让我给
您已经成为我的榜样
研究，我可以保证您有需求
该产品的数量和最后数量相同，但不是
至少考虑到事实再次超级
考虑到您观看这部影片的时间是很正式的
最后，我想给你做些功课，所以同样的意思是，因为
就像所有那些超级一样
我会说一些高级短语，例如当您
中级的，因为那太多了，但是因为我们正在改进
我们的演讲，你知道我希望你把这个写下来
因此，您可以像往常一样在下面的评论中先做功课
所有这些都会真正帮助您，因为您可以立即执行此操作，
不像一个星期左右那样做，所以你正在学习东西
现在就在这里，这将对我有很大帮助
youtube的算法会显示您正在对此视频发表评论
也会帮助我推广这部影片，所以让我们做吧
替换单词，因为在接下来的句子中，
在下面的评论中写下您的答案，我不想今晚外出，因为我
上班很辛苦
因为有了我们今天学到的同义词之一
因为我非常努力地学习，所以我在120分中获得了115分
在脚趾上，我对他尖叫，因为我很生气，你看到了这些
屏幕上的句子现在在您下方的注释中键入
版本已替换，因为非常感谢你们
直到观看完这段视频
再次对您有帮助，如果您分享此算法，对我也有帮助
平台上的视频，如果您在下面的评论中做功课
当然，如果您喜欢这部影片，非常感谢，如果您还没有的话
订阅了该频道，然后点击红色的订阅按钮，我会很高兴地看到你
即将在我的下一个视频中再见